<Inicio do segundo Round>
Estagiário: Dr, o Dr. Melo está em grandes apuros temos que o ajudar!
Dr: É uma vergonha, o meu ex-adorado mentor a ser atacado por polvos esquerdalhos nojentos
Dr: Ainda para mais a atacarem a sua trunfa prateada, seu bem mais precioso, cobardes!
Estagiário: O que fazemos Dr?
Dr: Olhe, procure aí no sotão algo que nos seja util
<Pausa>
Estagiário: Dr. só encontrei um cartaz velho de campanha do Dr Manuel Monteiro,
Estagiário: Também encontrei o próprio Dr. Manuel Monteiro em posição fetal a chorar, parece já há algum tempo!
<Pausa>
Dr: Passe para cá o cartaz, pelo menos esse deve aguentar mais pancada do que o segundo

<Parte Jogável>

<Parte do Polvo Broca>
Estagiário: Dr, olhe-me só para aquele bicharoco, o que é que os polvos esquerda-lhos terão em mente?
Dr: Eu não sei, mas algo de muito grave se vai passar
Dr: Se fosse uma pessoa sensivel a esta hora virava os olhos!
Estagiário: Prevejo que vá acontecer algo terrivel ao nosso querido Dr. Melo

<O Polvo começa a furar>
Estagiário: É terrivel Dr., estão a perfurar o cránio do Dr. Melo, é totalmente nojento
Dr: Esquerdalhos, que grandes $#$#%$% (vai ter um piii por cima)
Estagiário: Dr. nem parece seu usar o vernáculo tão baixo
Dr: Isto é inadmissivel, tudo porque não estou mais ao seu lado para o proteger
Dr: Neste momento deveriam-me vir lágrimas aos olhos, so de ver isto, mas os meus olhos não têm essa funcionalidade
Dr: Sinto-me impotente perante este cenário tão depressivo

<O Polvo fura mais fundo>
Estagiário: Veja Dr. ele está a levar o seu tempo, é como se estivesse a gostar de estár lá dentro
Dr: Quem é que não gostaria de estar dentro da grande mente do Dr. Melo? Mas não assim, não desta forma abjeta... 
Dr: Isto ultrapassa todos o limites do bom gosto e do bom senso
Estagiário: Concordo, nem imagino o que estará a sentir o Dr. Melo com uma broca a ser-lhe inserida assim no crânio a sangue frio e sem anestesia, deve ser doloroso

<O Polvo para de furar e revela verdadeira identidade do Dr. Melo>
Estagiario: Dr. está a ver o que eu estou a ver? (espantado)
Dr: É verdade, a sua verdadeira essencia foi revelada, o Dr. Melo é na realidade um Deus preso numa casca humana irrelevante
Dr: Era esse o objectivo nojento daqueles polvos esquerdalhos, matar um Deus ou qualquer outra divindade que se contraie a sua doutrina esquerdalha
Estagiário: Temos que fazer algo urgentemente
Dr: Deixe-me pensar...


<Parte do Buraco na Cabeça do Dr. Melo>
[Dr. abre o feixo das calças em frente ao estagiário. Esse mostra-se profundamente chocado com que está a testemunhar]
<Pausa>
Estagiario: Dr... estou sem palavras, especialmente porque anda sempre de calça justa, nunca diria
Dr: Não se faça admirado, logo o menino que não apaga o historico do browser!
Dr: Sei muito bem o que anda a ver nas horas de expediente, tenha vergonha!
Estagiário: Dr., mas mesmo assim, é descomunal, nunca vi nada equivalente nesses sitios...
Estagiário: Imagine, eu próprio ando com um peso pendurado dentro das calças há mais de 2 anos!
Estagiário: E nem 2 milimetros cresceu, tem alguma dica...
Dr: Esteja mas é calado, temos que ajudar o Dr. Melo o mais urgentemente possivel!
Dr: Isto é a unica solução viável que eu consigo encontrar...
<Pausa>
Dr: Aquele buraco tem que ser selado imediatamente ou a essência do Dr. Melo esvai-se no vácuo eterno
<Pausa>
Estagiário: Todos aqueles sonhinhos e as suas grandes ideias a desaparecer no vácuo
Estagiário: Tão triste e um enorme desperdicio...
<Pausa>
Dr: Isto é a unica coisa com diametro necessário para selar a fenda
Dr: Vai ser um sacrificio enorme da minha parte, mas de certa forma é uma prova da minha gratidão
Dr: Por tudo o que fez por mim no passado. Não seria o homem que sou hoje se não fosse ele
Estagiário: Eu faria o mesmo por si Dr, se conseguisse, por isso estou consigo Dr.
<Pausa>
Dr: A Força magnética do Dr. Melo é gigantesca, não a consigo manter estável e firme
Dr: Oh estágiário abra-me aí o instagram da Susana Garcia..
<Pausa>
Estagiário: Tem certeza Dr.?
Dr: Faça o que lhe digo!
<Pausa>
Dr: Continua a ser muito dificil, somos de polos obviamente idênticos, é por isso que se afastam
Estagiário: É como num iman, polo negativo afasta polo negativo, aprendi isso na escola!
Dr: Ainda bem que se lembra disso, era bom lembrar-se também do resto...
Dr: Vamos tentar outra coisa
Dr: Abra-me aí o instagram da Mariana Mortágua, nova estratégia, vou-me concentrar muito nas fotos de influencer dela!
Estagiário: Não prefere o da Margarida Martins?
Dr: Cale-se e faça o que lhe digo, eu não lhe pago para me contraíar
<Pausa>
Dr: EU NAO LHE DISSE!! Polos opostos atraiem-se...
Estagiário: Deixe-me ajudar também Dr., a minha mão é pequena mas é firme
Dr: Mas que raio é que está a fazer???
Estagiário: Não se preocupe Dr, é tudo pelo bem do Dr. Melo, e eu olho para o outro lado
<Pausa>
Dr: Bem, só porque é por um bem maior, e ninguém está a ver de qualquer maneira, pode deixar estar
Estagiário: Obrigado Dr., é um honra poder ajudá-lo desta forma!
Dr: Está a ver, agora entra que nem uma luva!

<Parte Interactiva da Tora>
<Primeira Tentativa>
Estagiário: Veja Dr.. Parece que ainda não é suficiente!
Estagiario: os sonhinhos do Dr. Melo ainda se estão a escapar
Dr: Esteja calado e deixe-me pensar! Estou a levar com muita energia do Dr. Melo, tenho que ser mais objetivo"
<Pausa>
Dr: Já sei! Se a conseguir bombear de alguma forma a energia quântica do Dr. Melo consigo absorver todos os seus sonhinhos!
Dr: E toda a sua sabedoria, seria como um 'mind meld' do Dr. Spock, nada ficaria perdido
Dr: E quem sabe com a minha futura esposa poderiamos dár continuiade ao seu legado se eu a empregnasse com toda esta energia que estou a absorver...
<Pausa>
Dr: AHHHHHHHHHHHH <dor>
Estagiario: Que se passa Dr?
Dr: É muito forte, tenho que começar a bombear todo este poder, já!

<Segunda Tentativa>
Dr: AHHHHHHHHHHHHHHHHHH <dor>
Estagiario: Dr. sente-se bem??? Estou a ficar com receio que não consiga!
<Pausa>
Dr: Estagiário, o poder de sucção ainda não é suficiente, vou ter que lhe pedir algo, algo pouco ortodoxo...
Dr: Vai ter que fazer o sacrificio, e vai ter que me ajudar, é a unica maneira...
Estagiario: Diga Dr., tudo o que eu puder fazer
<Pausa>
Dr: Tente encontrar a minha prostata com o seu dedo, e faça movimentos de pressão suave, isso vai-me ajudar aumentar a suçao
<Pausa>
Estagiário: Dr, Tem a certeza?
Dr: Faça o que lhe digo homem, pelo futuro do planeta!
<Pausa>

<Terceira e ultima tentativa>
[Estagiário a muito custo inicia a busca da prostata do Dr.]
<Pausa>
Estagiário: ENCONTREI DR!!
<Pausa>
Dr: Eu sei...(diz com esgar de dor e certo embaraço) agora estimule isso com cuidado, ainda vamos conseguir salvar a situação
Dr: E depressa, pressinto que os tentáculos estão a acordar novamente e pode ser ainda mais perigoso
<Pausa>
Estagiário: Veja Dr., está a resultar, mas algo estranho está a acontecer ao Dr. Melo
Dr: Não fale comigo agora, estou muito concentrado, encontre-me aí uma foto da Odete Santos, rápido!
Dr: Pode ser que acelere o processo ainda mais, e seja mais gentil com esse dedo!
Estagiário: Faço o melhor que posso Dr, e não se preocupe que farto estou eu de treinar em mim próprio, tenho sempre cuidado!
<Pausa>

Estagiário: Parece que conseguiu Dr. Não há mais energia para extrair do Dr. Melo
Dr: Parece que sim, o Dr. Melo não tem mais nada para dar, é agora uma caracaça inerte, carne para molusco!
<Pausa>
Dr: Acho que está na altura de a/me retirar, fizemos a boa açao do dia
Dr: Sinto agora que o Dr. Melo está num lugar muito melhor, bem guardado dentro deste cofre inviolável que é o meu cerebro
Dr: Aquelas conversas imaginárias que tinhamos, deixarão de ser imaginárias, porque agora estarei mesmo a falar com ele cá dentro
Estagiário: E eu também Dr. através de si.... Estou mesmo contente com esta boa acçao que fizemos
Estagiário: O mundo está desta vez muito melhor!

<Dialogo do Cartaz quando rebenta>
Dr: A historia de vida do Dr. Manuel Monteiro! Triste!
